В сердце каждой балерины
кровь воительницы.
Они обращают боль в красоту...
хаос в точность...
...а свои тела в искусство.
Пот, кровь, жертва...
Но не каждой удаётся исполнить мечту.
Мисс Торна, нам выступать через два дня.
Если Боунс не будет
серьёзно относится к репетициям,
лучше отдать мне её партию.
Её автобус задержался. Она скоро будет.
Она задержалась, потому что
нищенка не может купить часы.
Прости, что мой лимузин
опоздал, Принцесса.
Так что, будем танцевать?
Ясно.
Пять, шесть, семь, восемь.
И раз, два, три, четыре,
пять, шесть, ещё четыре, восемь.
пять, шесть, семь, восемь.
Стоп.
Так, вернёмся к повороту. Живее.
- В чём дело?
- Ну же, Грейс.
Да как обычно.
Земля вызывает Грейс.
Живее, давайте.
Пять, шесть, семь, восемь.
И раз, два, три, четыре,
пять, шесть, семь, восемь.
Помните, у нас завтра
перелёт в Будапешт.
Танцуйте так, будто от этого
зависит ваша жизнь.
Соло.
Стоп.
Ну хватит.
Принцесса, жди своей очереди.
Так, Хлои, ты должна
доверять своей сестре.
Она тебе всё подскажет.
Семь, восемь и раз, два,
три, четыре, пять.
Прекрасно, Хлои.
Помните о командной работе.
Вы все команда.
И раз, два, три, четыре,
пять, шесть, семь, восемь.
Закончили, дамы.
Хорошо.
Ты что, блядь, считать не умеешь?
Я с тобой говорю.
Ты стопу завернула, овца.
Боунс!
Если нужно соло — забирай.
Я ухожу.
Мисс Торна, вы это видели?
Наконец-то кто-то заехал
этой суке по роже.
Не следовало её бить.
Это случайность.
Её лицо наскочило на мой кулак.
Её мать спонсирует твои занятия
и участие в соревнованиях.
Возможно, стоит проявить
немного благодарности,
прежде чем пытаться сломать ей нос.
Ты должна понять,
что выступление в Будапеште
может изменить твою жизнь.
Балет — спорт для богатых сучек.
Я уже говорила,
мне здесь не место.
Мам, ты, наверняка, спишь,
но мы приземлились,
хоть нам и изменили маршрут.
Я теперь в автобусе еду,
так что помолись за меня.
Никто не чувствует запах дыма?
Это какой-то кошмар.
Наш рейс перенаправили,
в аэропорту потеряли багаж,
и сломался уже второй автобус.
Но я уверяю, мои девочки
будут завтра на сцене.
Да, мы на пути к вам.
Нет-нет. Не надо менять программу.
Не нужно.
Нет, мы точно приедем к началу программы.
Мисс Торна, до ближайшего города
всего два километра.
- Но в путеводителе сказано...
- Что они сказали?
Художественный руководитель
с пониманием отнёсся...
к нашей ситуации.
Но...
Они будут смотреть других.
Да, боюсь, что так.
Девочки, берите свои балетные сумки.
Идёмте.
Если останемся в автобусе —
точно не попадём на концерт.
Так. Да.
- Готовы?
- ОМГ.
Здесь, типа, столько природы.
Да смилуются над вами волки.
Ну же, девочки. Живее.
Нужно было остаться в автобусе.
Если я свалюсь от пневмонии,
то подам в суд.
Сначала она ненавидит автобус,
а теперь хочет в него.
- Ты вообще бываешь довольна?
- Когда тебя рядом нет.
Смотрите, девочки, похоже,
здесь рядом есть отель.
Ну, слава богу.
Идёмте.
ГОСТИНИЦА «ТЕРЕМОК»
У кого-нибудь сеть ловит?
У меня две палочки.
Мне кажется, мы попали в мёртвую зону.
Здравствуйте.
Привет. Здравствуй.
Не одолжите телефон?
Наш автобус сломался, и мы застряли...
- Пытаемся...
- Юрий.
Пропусти их.
Прошу прощения. Мой брат немой
и плохо вас понимает.
Мне знакомо. Моя сестра глухая,
поэтому приходится всё ей переводить.
Хватит гнать!
Меня зовут Осип. Чем могу помочь?
Нам нужна машина. Можете заказать такси?
Конечно же.
Таким прекрасным созданиям
не место на холоде.
Идёмте.
Что вас к нам привело?
Мы балерины.
Ого. Такое место мне по душе.
Здесь слишком странно.
Мисс Торна.
Мисс Торна, здесь неприлично.
Тут играют в азартные игры.
Я не могу здесь быть.
Прикрой глаза, пока я буду пить.
Сфоткай меня.
Зои, не будь ребёнком.
Но это крутое место!
А это моя начальница.
В своё время она была талантливой балериной.
Говорили, она новая Марго Фонтейн,
но произошёл несчастный случай.
И больше она не танцевала.
Что это за место?
Бар, посвящённый «Щелкунчику»?
Это радость и гордость моего босса.
Не хочется проявлять неуважение,
но мы сильно торопимся.
- Понимаю.
- Нам нужно попасть в Будапешт.
Девочки завтра там выступают.
Какого чёрта?!
С них течёт!
Это...
это Соня.
Она очень добра.
Говорит, можете высушить
одежду, пока ждёте.
Это очень мило, но не...
Нет-нет, мы настаиваем. Мы настаиваем.
Балерины в гостинице «Теремок»
заслуживают наилучшего отношения.
У вас есть во что переодеться?
В пачках вы похожи
на стайку маленьких белых птиц.
Позорище.
Ешьте.
Спасибо. Я умираю с голоду.
Осторожно, не запачкайте одежду.
С лёгкостью, потому что я
здесь есть не буду.
В этой еде явно Эбола.
- Мясной суп, фу.
- Нормально.
Палочка.
Там кишечная палочка.
Да пофиг. Вы будто
не путешествовали никогда.
Девочки, прошу.
Они плохо ладят.
Как же вы вместе танцуете?
Бог учит нас любви
через общение со сложными людьми.
Балерины в «Теремке».
Да, да. Вы здесь.
Здравствуйте.
Позвольте представиться.
Меня зовут Девора Казимир.
Владелица гостиницы.
Осип упомянул, что у вас
важное выступление, да?
Да, мы выступаем на Международном
балетном гала-концерте в Будапеште.
И, не хочется хвастаться,
но это, в общем-то, большое достижение.
Приглашаются только лучшие танцоры мира.
Я знаю. Я тоже была балериной.
Вы хотите, чтобы я вызвала для вас
минивен до города?
- Она владелица. Тоже танцевала.
- Да, да, спасибо. Спасибо большое.
Рада помочь.
Соня.
Принеси гуляш.
Паша! Передай отцу моё почтение.
Да, обязательно, дедуль.
Золли, как дела?
Проследи, чтобы отец его получил.
Мы ценим осмотрительность, Паша.
Что такое?
Шум...
Кажется, аппарат намок.
Я пойду писать.
Моей сестре нужно в туалет.
Идём со мной, милая.
В этом нет необходимости, благодарю.
Я отведу её.
Спасибо.
Уборная вверх по лестнице.
Так, сюда.
Девочки.
Кажется, он хочет, чтобы мы станцевали.
Это партия Феи Драже!
Мы можем отрепетировать движения.
Мне не помешает.
Отлично, пойдём танцевать.
Идём, идём.
Браво.
Ну же, Боунс.
- Кровью стол не заляпай.
- Прости, мама.
Мышиная Королева, прошу!
Вы...
Вы разумная женщина!
Верно.
В следующий раз язык отрежу.
Если хочешь соло — забирай.
Хорошо.
Осторожней, Принцесса!
Здравствуй, пташка,
повеселишься сегодня с нами?
Нет, спасибо.
Побольше романтики. Ты в моём вкусе.
- Сэр!
- Эй!
Руки прочь!
- Любишь пожёстче?
- Боже!
Давай поиграем.
Вот как надо отшивать.
Девочки, берите вещи, нужно уходить.
Видела, что бывает,
если проявить к мужчине неуважение?
Кто-то ещё хочет проверить?
Это территория Марковичей.
Хотите сделки с моим отцом?
А, может, тебе есть что сказать?
Простите, нет. Прошу, не трогайте меня.
Эй, эй, Паша.
Расслабься.
Вот, выпей.
Паша, ну же. Расслабься.
Что за чертовщина?
Мышиная Королева.
Ты убил женщину в моём баре.
Успокойся.
Всё будет хорошо.
Но он... он застрелил её.
Он застрелил её в чёртово лицо!
Вызовите полицию.
Да, давай, попробуй.
Так!
Боунс, Боунс, Боунс!
Прошу, вызовите полицию.
Полицию, пожалуйста.
Дамы, дамы!
Я вызову полицию.
Осип, отведи их в безопасное место.
В подавал. Сейчас же.
Всё будет хорошо.
Обещаю вам.
Эй!
Сюда иди!
СМЕРТЕЛЬНО ПРЕКРАСНЫ
Перевод: naruhinka
Довольно безумия.
Идите за Осипом. Он о вас позаботится.
Я их разделю.
И заткну рты.
Идёмте.
Следуйте за мной.
Всё будет хорошо.
Сюда.
Привет, коротышка.
Ты потерялась?
Я глухая.
Что? Так ты не слышишь?
Тебе нравятся тату?
Ты красивая, слово...
Ты милый.
Ладно.
Пистолет случайно сработал.
Нет, нет. Не надо меня газлайтить.
Он застрелил мисс Торну
прямо на наших глазах...
Вы же вызвали полицию, да?
Моя начальница прямо сейчас это делает.
- Хорошо.
- Она со всем разберётся, ясно?
Это трагедия, да?
Боже. Боже, я не могу дышать.
Я не могу дышать! Не могу дышать!
Так, сделай что-нибудь!
Съешь это,
и тебе сразу станет лучше. Поняла?
Что за бардак вы навели в моём баре.
Уберите британца с моего пола и поживее.
Делайте, как она скажет.
А с тобой нам надо поговорить.
Можно ещё больше крови на полу?
Соня, возьми швабру.
Идём.
Поймал себе балерину.
И в чём проблема?
Скажешь, что пьяная баба полезла ко мне
и сама задела пистолет.
Упс, я и не виноват.
Балерины скажут иначе.
Если они не станут сотрудничать,
то поступай как умеешь.
Вырви языки или перережь глотки.
Нет никакой проблемы.
Сядь, у меня голова кругом
от твоего хождения.
Нельзя действовать импульсивно.
Исчезновение шести американок
не останется незамеченным.
Нужно убедиться,
что нам известно всё необходимое
и действовать стратегически.
Но не волнуйся, я о тебе позабочусь.
Позаботишься обо мне?
Я правильно услышал?
Да.
Но придётся заплатить.
Следи за языком.
Я — сын Лотара Мясника.
Девора,
если переходишь дорогу моей семье,
не жди пощады.
Не заставляй меня звать отца.
Я бы хотела с ним встретиться.
Мои приглашения
он постоянно отклонял.
Отец занятой человек.
У него нет времени ехать в глухомань,
но всего один звонок,
и он приедет, чтобы причинить тебе боль.
Многие годы я платила твоему отцу.
Гасила долг, что достался мне
от моего дорогого папы.
Но больше я платить не намерена.
Скажи отцу, что если он хочет денег,
пусть навестит меня.
А теперь мой конверт.
Нет, на дороге никого не было.
А семья или друзья знают,
где сломалась машина?
Нет. Нет.
А в театре?
Нет.
Эй, Грейс.
Бонси-Джонси.
Ты вернулась.
Бонни, это...
А кто вы?
Это не важно. Скажи мне...
Грейс, не говори ничего этой суке.
Какая грубая девушка.
Она ненавидит меня, ведь я всё время
повторяю, что она попадёт в ад.
Забудь о ней.
Мы с тобой будем лучшими подругами.
Круто!
Будем есть пиццу с ананасами!
Что вы сделали с Грейс?
Тихо!
Грейс.
Будь другом,
скажи, кто знает,
что вы зашли в нашу гостиницу?
Все знают.
Мой отец, её родители,
вся балетная компания.
Ясно? Они будут нас искать.
Бонни, как мне спасти твою душу,
если ты врёшь?
Никто не придёт.
Грейс, ты чёртова идиотка.
Я хочу увидеть Девору.
Помоги нам.
Пожалуйста.
Помогла бы, но Деворе надо подчиняться,
иначе лишишься языка.
Доктор, у меня проблема с вредителями.
Паша.
Чего хотела Девора?
Ничего.
Валим из этой крысиной норы.
Паша, отдай мне конверт.
Деньги.
Я отдал его Деворе.
Что?
Мы не можем вернуться
с пустыми руками.
Твой отец убьёт нас, Паша.
Завали хлебало.
Боже, девка просто всё вывалила.
Но вот с беглянкой будут проблемы.
Она не такая, как остальные.
Меня волнует только одно:
известно ли кому-то, что они здесь?
Никто не знает, Мышиная Королева.
Отлично, тогда Доктор
займётся своей работой.
Осип, собери вещи танцовщиц,
пусть Юрий из сожжёт.
Привет, мама.
Ты чего делаешь, мелкий негодник?
Можешь без венгерского.
Сучка не говорит и не слышит.
Пойдём.
Пойдём со мной, милая.
Ох уж эти мальчишки...
И отчего мой старшенький
такой чувствительный?
Прости, мама.
Ты не виноват.
Я была с тобой слишком мягкой.
Бинго.
Тупая ты пиздючка.
Ты чего злишься?
Я же люблю тебя.
Да что с тобой?
Осип дал мне шоколадку.
Чувствую себя странно,
но внутри очень тепло.
Ты под кайфом.
Под кайфом?
Мне нельзя! Я не могу быть под кайфом!
Мне нельзя!
А как же выступление? Мне плохо!
Тебе нужно избавить от того, что тебе дали.
- Ну же!
- Я не могу! Мне нужна помощь!
Я не могу, Бонни.
Помоги.
Что ты за балерина,
раз не умеешь вызывать рвоту?
Гуляш.
Осип, принеси палинку выпить.
Без проблем. Скоро вернусь.
Чёрт!
Он идёт. Притворись, что уснула.
Грейс.
Хочешь ещё повеселиться?
О, так тебе плохо.
Всё нормально.
Это ничего.
Знаешь, ты похожа на лебедёнка.
Я никогда...
никогда не говорил об этом другим,
но меня привлекают птицы.
Думаю, что мне нравятся их шеи.
Такие мягкие.
Да обличит тебя Господь, сатана!
Сатана!
Чёрт, у тебя хреновый трип.
Всё нормально.
- Беги!
Господь, Господь, я хочу уйти!
Я хочу уйти!
Молись сколько влезет.
Но ты никуда не уйдёшь, балерина.
Эй!
Дни твоих танцев сочтены, балерина.
Нет, нет!
Мне нужен сет шотов.
Мы что-то празднуем?
Нет. Сегодня трагедия.
За плечами пяти балерин —
почти 100 лет тренировок, самоотверженности,
боли, страсти и дисциплины.
И всё это будет перечёркнуто
из-за глупости одного идиота
Так что нет, я не праздную.
Я скорблю.
Пусть их жертвы будут не напрасны.
Вот, держи.
Превосходно. Браво.
Продолжай и дальше.
Пусть Паша с ребятами как следует напьются.
Пейте, мышки.
Что с ней такое?
Она сейчас страннее обычного.
Ублюдок накачал её.
Нужно выбираться отсюда.
Да ладно?
Почему ты не смогла дождаться,
пока не приедут власти
и со всем не разберутся?
Зачем было всё портить?
Мисс Торна мертва.
Если бы копы ехали, то уже были бы здесь.
Я знаю, тебе тяжело это понять,
потому что для тебя помощь
всегда была доступна по звонку,
но мы сами по себе.
Никто нас не спасёт.
Ошибаешься.
Мы — горстка иностранок
на другом конце света.
Самый дешевый и эффективный способ
решить проблему — это убить нас.
Нужно выбираться отсюда.
Хватит повторять,
что нужно выбираться отсюда.
Мы знаем, что умрём, если останемся,
поэтому постоянно повторять
«нужно выбираться отсюда» ничего не даёт.
Нужно перестать говорить
и начать делать, ведь нам...
нужно выбираться отсюда.
Не бойся, я скоро вернусь.
Хочешь кобру?
Боже, ты хочешь кобру?
- Да!
- Давай!
Сейчас.
Бери кобру.
Да, Паша.
Добрый вечер, товарищи.
Паша, возможно, однажды
ты научишься вести себя прилично.
Артём, что этот кретин тут делает?
- Девора.
- Доктор.
Мон амур.
Ты вынула пулю?
- Конечно же.
- Прекрасно.
Я займусь, зубами, глазами и отпечатками.
И потом повторю с балеринами.
Никто не сможет их опознать.
Прелестно.
Она не отдаст мне ту запись.
А теперь привела этого кретина Доктора,
чтобы сказать папе:
«Я со всем разобралась, а не Паша».
Ты должен убить балерин.
Твой отец будет гордиться.
Знаю.
Идёмте.
Сюда.
Стой, стой.
Идёмте, можно пробраться здесь.
«Дьявол бросит вас в темницу,
чтобы испытать вас, но вы не бойтесь».
Откровение. Глава 2, стих 10.
Потише со своими стихами.
Блядь!
Девочки, мы можем уйти через стены.
Назад. Быстрее, быстрее!
Кобра идёт за вами.
Ты что, перебрал?
Ни хера подобного.
- Найди их.
- Лады.
Их двое.
Я не хочу умирать.
Думаю, мы с ними справимся.
«Справимся»? Ты рехнулась?
Нет, правда. Я недостаточно сильна.
Херня. Я видела, как ты танцуешь.
Люди считают нас хрупкими
и нежными созданиями, но это не так.
Мы танцуем больными,
разбитыми, с кровоточащими ногами
и всё это с улыбкой на лице.
Так что не гони мне про свою слабость.
Девочки, девочки!
Наши балетные сумки.
Влад? Влад.
Осип мёртв.
Дела для Паши плохи.
Они здесь.
Да.
Девочки, мы знаем, что вы там!
- Выходите.
- У него пистолет.
Это ваш последний шанс.
Съебите!
Блядь!
Зои! Зои, помоги мне!
Стреляй в него! Стреляй, Зои!
Всё, патроны кончились.
Патроны кончились!
- Простите!
- С хера ты извиняешься?
Нам пизда. Конкретная пизда.
Дай мне лезвие.
- Ты иди.
- Убей их.
Нет, нет.
Ладно.
Ну же.
Они бухие и не в форме,
а мы, блядь, прима-балерины.
Нет!
Нет! Нет!
Нет, не смей!
Ёбаный пиздец.
Лезвие на ноге охеренное.
Счастливая случайность.
Хочу такое же.
По этой лестнице нам не уйти.
Ещё шотов!
Вы слышите?
Что?
Как она может развлекаться
после произошедшего?
Они убили мисс Торну.
Так, Боунс, соберись.
Нам нужно найти чёрный ход.
А почему чёрный ход должен быть наверху?
А зачем нам наверх?
Тут должен быть какой-то пожарный выход или...
Хлои пошла наверх в уборную.
Ты собиралась её бросить?
Боже мой, вы забыли про Хлои?
Так, так, мы вернёмся за ней,
как только найдём помощь.
Нет, мы можем опоздать!
Она совсем одна,
а её слуховой аппарат сломался.
Я обещала отцу, что присмотрю за ней.
И ты просто блестяще с этим справляешься.
Завали, Принцесса.
Обязательно быть такой эгоисткой?
Я не могу бросить сестру.
Никто никого не бросает!
Говори за себя.
Я валю отсюда. Грейс, идём.
Ладно! Пофиг.
Вы все лохушки.
Приятно умереть.
Идём.
Лестница ведёт наверх.
Но если идёшь вверх, то она — вниз.
Впервые в жизни я реально тебе завидую.
Не возжелай кайфа ближнего твоего.
Девочки, вдруг Хлои ещё здесь?
Вы что делаете?
Спускайтесь, пока не наломали дров.
А ты заставь.
Спокойно. Мы всё обсудим, да?
Где моя сестра?
Глухая? Отдыхает в конце коридора.
А теперь, прошу простить...
Я бы простила, но я злопамятная сучка.
Что произошло?
Балерины.
Эй.
Наконец-то!
Я повсюду ищу кого-то,
кому можно пожаловаться по поводу Wi-Fi.
- Чего?
- Уровень обслуживания
просто неприемлемый.
Типа, это можно было исправить ещё вчера!
Знаете, я просто смотрю одно реалити-шоу.
Это, типа, дейтинг-шоу,
но я смотрю его иронично,
хотя втайне мне оно очень нравится,
и я отстала на три серии.
Ты что несёшь?
Как думаете, можно найти
настоящую любовь на дейтинг-шоу?
Однажды я была в одном захудалом баре,
куда богатые ходят ради крутости,
и встретила там целительницу,
она сказала мне,
что у меня проблемы с сердцем.
Да-да.
Она сказала, что в моём сердце блок,
когда дело касается любви.
И у меня сейчас нет
эмоциональных сил это обсуждать,
поэтому я просто вернусь вниз,
а вы займитесь Wi-Fi.
Хорошо?
Спасибо.
Хлои, слава богу.
Слава богу.
- Чёрт возьми.
- Ого.
Она поехавшая.
Ты в порядке?
Да, а почему не должна быть?
Вы где костюмы запачкали?
Это кровь?
Это что, засос?
Зои, хватит!
Перестань!
- Бинго.
- Не лезь не в своё дело.
Верни его.
Хлои.
Нам нужно уходить.
Нельзя подождать?
Милый парень сказал,
что сделает мне тату.
Она ждёт парня, который сделает ей тату.
Что мне делать?
Не смотри на меня. Она твоя сестра.
Я слышу кого-то. Бежим!
Тихо.
А, это ты.
Думали, ты ушла.
Не дави, она же плачет.
Я не плачу.
У меня аллергия, а здесь полно плесени.
Вот, это тебя отрезвит.
Ты недалеко ушла в одиночку.
Мне стало жаль вас, неудачниц,
поэтому я вернулась.
Ну да.
Спорим, ты замерла,
и всё это время просто пряталась здесь?
Вообще-то, я видела,
что они делают с телом мисс Торны.
Ей отрезали пальцы
и выдавливали глаза.
Господи.
Что случилось с мисс Торной?
Мисс Торна мертва.
Не смешно.
Зачем так говорить?
Да послушай же меня хоть раз.
Господа,
Я предоставила убежище для вас и ваших забав.
А теперь прошу об услуге.
В доме скрываются четыре
непослушные маленькие девочки.
Возьмите их след, найдите
и заставьте молчать.
Ты опоздала.
Мои парни уже о них позаботились.
Твои парни мертвы.
Твой отец далеко, а теперь ты совсем один,
мышонок.
Эй, я его украла.
В загородном клубе моего отца есть тир.
- Я умею стрелять.
- Прошу прощения.
Поверю, когда увижу.
Ну ладно.
А это что?
Твою мать, ты нашла телефон.
Господи! Я позвоню в полицию.
Двинься. Ща я нас вытащу отсюда.
Кто-то знает, как пользоваться
этим пещерным дерьмом?
Поворачивай диск пальцем
и набирай номер, тупица.
Ах, ну да. Точно.
Это крайне неэффективный способ
сделать телефонный звонок.
Сто лет занимает.
Папа, нет. Я особо не пил.
Нет, Влад меня не подвезёт. Он мёртв.
Да. И Федя тоже.
Я в «Теремке».
Да, я понимаю.
Спасибо, папа.
Спасибо. Спасибо.
Девора!
Мой отец уже едет сюда.
Ложь.
Лотар Маркович ни за что
не переступит порог гостиницы «Теремок»
Переступит. И он крайне недоволен.
Тебе не следовало играть со мной.
И теперь придётся перед ним отвечать.
Тогда пойду готовиться.
Идите туда. Вверх по лестнице.
Найдите их!
Если кто к тебе полезет...
дай ему по шарам.
- Люблю тебя.
- А я тебя.
Девочки, прячемся, прячемся!
Пожалуйста, ожидайте соединения.
Вам нужна полиция?
Вызовите помощь. Мы в гостинице «Теремок».
Алло?
Алло, нам нужна помощь!
Тупица.
Хлои!
Бежим, бежим, бежим!
- Они там!
- Вниз, вниз! Бежим!
Там ещё! Там ещё!
Какого хуя мы сюда вернулись?
Так. Эй, эй, эй.
Мы с подругами просто хотим уйти, хорошо?
Не нужно никому вредить.
Девочки, дверь, дверь.
Бежим, бежим!
Чёрт.
Если хотим выжить,
нужно действовать как команда.
Единственный выход для нас — вместе.
Первые позиции. Шесть, семь, восемь.
Бурре!
Дуэт?
Блядь, да.
Вместе!
- Не ранена?
- Я в порядке.
Разошлись в пары!
Хлои!
Ты больше не милый.
- Блядь!
Пистолет! Хлои!
Так.
Скорее, смотрите!
Можем выйти через окно. Идём!
Дерьмоголовый, отдай мне ружьё!
Скорее! Ружьё!
Вперёд, вперёд!
Иди, Грейс! Давай!
Снова здравствуй.
Нашли!
Давай, иди! Я за тобой! Иди!
Я тебя подожду.
Впечатляет.
Браво, девочка моя.
Патроны кончились и ты в тупике.
Я не упоминала?
Протез.
Вот это я понимаю!
Знаешь, а ведь за эту ногу
я должна благодарить твоего отца.
Что? Папу?
Ёбаный в рот!
Что есть, то есть.
Не могу позволить тебе побежать к отцу,
как только он приедет.
Видишь ли, я жажду его публики.
Ты больная, Девора!
Отец тебя убьёт!
Чёрт возьми.
Ну же, Боунс, где ты?
Кажется, я порезалась.
Как ты могла её оставить?
Она... сказала, что пойдёт за мной.
Вставай.
Как мы уйдём без Боунс?
Так, расслабьтесь.
Вы спрячьтесь, а я спасу её задницу.
Подруги оставили тебя умирать.
Никто здесь не возьмёт тебя за руку.
Знаешь, на первые свои пробы
я ходила одна.
Мне было восемь.
Как и ты, я не позволяла страху
остановить меня.
Мы совсем не похожи.
Моя дебютная роль — Фея Драже.
Но станцевала ли я?
Нет.
Мой папа влез в долги
перед опасным человеком.
Он решил, что в худшем случае его убьют...
Тот оказался куда более жестоким,
чем мой папа ожидал.
Когда папа не мог заплатить, Маркович...
он не отнял ногу папе...
Он отнял мою.
Я больше не могла танцевать.
Я держала сына Лотара рядом,
надеясь, что однажды мне
представится возможность.
Последний танец.
Это значит,
твоё сопротивление смехотворно.
Ты похожа на злобную овечку.
Прошу, хватит! Хватит!
Не подходи ко мне!
Ладно.
Нет!
Что ж, добавим тебе удобств.
Не приближайся ко мне!
Нет!
Пусти, пусти, пусти!
Нет, нет, нет, нет, нет!
Нет, нет, нет!
Ты издеваешься?
Ногти на ногах всё время ломаются.
И знаешь, что я делаю?
Я их снимаю,
надеваю улыбку и танцую,
потому что я чёртова балерина!
Боунс?
Господи!
Боунс, это я. Я здесь, я здесь.
Прошу, помоги!
Девора обезумела! Она замерла меня здесь!
- Так, так, идём дальше.
- Помоги мне!
- Идём дальше.
- Помоги!
И где всё это было раньше?
Здравствуй, Лотар.
Почему ты отвечаешь на телефон Паши?
Дай трубку моему сыну.
Вы меня не помните, мистер Маркович?
Если хотите снова увидеть сына,
то приезжайте и забирайте.
Нет, нет, нет!
Стой! Прошу, не надо!
Не вставай.
Не против дуэта?
Думала, не предложишь.
Ах ты ублюдок.
Как много оружия.
Нужно предупредить Принцессу и Боунс.
Тогда, думаю, нам надо вернуться.
C4?
А я вижу как минимум 16.
Нет, это такая взрывчатка.
Это место скоро рванёт.
Хватит болтать, бежим!
Девочки, это место скоро...
Рванёт!
Чего? И какого хера вы вернулись?
Чтобы спасти вас, дур!
Нет, нет, нет, нет.
Отдайте мне этого ублюдка.
Нет! Не подпускайте меня к ней.
Девора Казимир...
Мы такие же, как ты. Мы балерины.
Не будьте идиотками, ей нельзя верить.
Мы хотим лишь танцевать.
И я хотела.
Так дай нам шанс, которого ты лишилась.
Нет. Мой отец очень влиятелен.
Он вам поможет.
Такие люди не помогают
девушкам вроде нас.
Взгляни, что он сделал с Деворой.
Скажи отцу, чтобы перестал стрелять
или я тебе башку снесу!
Папа, папа!
Хватит стрелять! Хватит стрелять!
Бегите, девочки! Это моё соло.
Это ваш шанс.
Чёрт.
И кем ты должна быть?
Я должна была быть Феей Драже.
Я должна была танцевать
перед сотнями и тысячами людей,
включая королеву.
Вот кем я должна была быть.
Папа.
Но этого не произошло...
из-за тебя.
Ты, Лотар Маркович,
забрал мою ногу.
Кто ещё умеет водить?
Я могу.
Потанцуем.
Так, так.
Садись, садись, садись.
- Готова?
- Да.
Здравствуйте, мы с подругами
опаздываем на регистрацию.
Мы пришли танцевать.
Мы американки.
Сюда.
За мисс Торну.
Мисс Торну.
Перевод: naruhinka